N-nie wiem
Bądźmy łagodni
Można, jak najbardziej
Jeszcze jak
Tak jak Pan Jezus powiedział
Co mam robić...
Taak
Nie wiem nic o takiej gumie
Cooo?
Się boję?
No jak Pan Jezus powiedział?
Ja już nie pamiętam tak dokładnie
Co mam zmieniać
Jest możliwe
Z warkoczykami albo bez warkoczyków... też ujdą
Już pan prezydent Wałęsa czeka z Rządem na lotnisku
Po maturze chodziliśmy na kremówki
ŁU UU UU
Czasem żeśmy się nawet bili
Że co robi?
Nie mogę powiedzieć czy lubię czy nie lubię bo mi nie dali nigdy
Co mi dadzą to jem
Nie mogę powiedzieć żebym ich nie lubiał
Tak sobie
Weź wypierdalaj, ciągle tylko czy papież to, czy papież tamto. Papież sra na was wszystkich